שלום, שמי ישי רסובסקי. התקשרתי לפני מעט בנוגע להופעה ליד השולחנות במחניודה -- קריאת מחשבות ומאגיה מקרוב עם האורחים במהלך הארוחה. אמרו לי לפנות אליך ישירות.

יש לי המלצה בכתב ממנהל מסעדת אנדלוסיה בירושלים:

"ישי ביקר כמה פעמים במסעדה לעשות מאגיה מקרוב וקריאת מחשבות לאורחים. הוא היה תמיד נחמד ומחייך. ידע לקרוא מצבים ולגשת לשולחנות בזמן הנכון. לפעמים אפילו הייתי צריך אותו לגשת לשולחנות שאיחרתי אליהם, וישי תמיד שמר אותם מבודרים עד כדי כך שהם בכלל לא שמו לב שהם מחכים."

אשמח לבוא ערב אחד לניסיון חינמי כדי שתוכל לראות את האפקט על האורחים שלך, ללא התחייבות. שווה לדון?

ישי
054-848-2245
www.yishai.show
