TO: jerusalem.mynet.co.il -- לחפש "צור קשר" בתחתית האתר
נושא: הודעה לעיתונות: קוסם מביתר עילית מתנדב בבסיס צה"ל -- חיילי המילואים: "מעשה של אחווה"

שלום רב,

אני שולח לכם הודעה לעיתונות על סיפור אנושי מרגש מאזור ירושלים -- קוסם מביתר עילית שנסע לבסיס מכבים להופיע בהתנדבות לחיילי מילואים, שתיארו את הביקור שלו כמחווה של אחווה וקירוב לבבות.

תמונות זמינות לפי בקשה (פנים החיילים מוסתרות בהתאם לנהלי הבסיס).

---

לפרסום מיידי

קוסם מביתר עילית מתנדב בבסיס צבאי -- חיילי המילואים: "מעשה של אחווה"

ישי רסובסקי, קוסם ומנטליסט מקצועי מביתר עילית, הגיע לבסיס מכבים להופיע בהתנדבות מלאה בפני חיילי מילואים מגדוד יהודה 1875. החיילים, שרבים מהם שולחים בני משפחה לשירות בעוד שכמעט אף אחד בעיר מוצאו אינו מתגייס, הופתעו לא רק מהקסמים -- אלא ממעשה ההזדהות עצמו.

החיילים שיתפו את רסובסקי שהמחווה שלו -- לבוא אליהם מביתר עילית -- נגעה ללבם לא פחות מההופעה עצמה. בתקופה שבה המתח בין החרדים לחילונים בישראל עולה על רקע שאלת הגיוס, הם תיארו את הביקור כמעשה של חמימות ואחווה.

"היה מוצלח מאוד ומרתק, ובכל קטע מחדש הצלחת להפתיע את הקהל ולהשאיר אותנו עם פיות פעורים," כתב י.ש., קצין מפלוגת דורסי המדבר. "יישר כוח על המקצועיות."

רסובסקי הופיע בערב אחד בשתי יחידות שונות -- סיים הופעה בפלוגה אחת ונסע ישירות לבסיס סמוך לבצע הופעה שנייה, הכל בהתנדבות מלאה.

"ישי הגיע בהתנדבות מלאה אלינו, לפלוגת מילואים. היה מאד מהנה. ישי מאד מקצועי ומצליח להפתיע כל פעם מחדש," כתב ל.ב., חייל מילואים, בביקורת פומבית.

"היה לי כבוד לבוא ולשתף קצת כיף עם החיילים המסורים," אמר רסובסקי. "רציתי להגיע אליהם."

תמונות זמינות לפי בקשה.

לפרטים נוספים:
ישי רסובסקי
info@yishai.show | 054-848-2245 | yishai.show
